យូសេង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំបាន។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើស៊ូស៊ី។
តើខ្ញុំអាចប្រើដៃរបស់អ្នកបានទេ?
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ឃើញនរណាម្នាក់
មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក
ដើមឡើយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ទៅពេទ្យដែរ។
គឺដូច្នេះ
ទៅមើលមិត្តភក្តិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ស្លាប់
រំលែកទុក្ខយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទៀតទេ
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
តើអាចដោះស្រាយបានទេ?
គ្រាន់តែអាស្រ័យលើសំណាង
រឿងខ្លះ
យើងគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។
មានបញ្ហាបន្តិច
ដូចជាការដួលរលំដូមីណូ
មនុស្ស 1 នាក់បានធ្លាក់ចុះ
ស៊េរីនៃប្រតិកម្មកើតឡើង
វាហាក់ដូចជាថានេះគឺជាបញ្ហាដែលអ្នកបានជួបប្រទះនាពេលថ្មីៗនេះ
ច្រើនណាស់
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារ
ចុះធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះវិញ?
យល់
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ឡប់ប៊ី
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើការបានទេ។
តាម​ខ្ញុំ
ញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាអ្នក
នេះប្រហែលជាការងារល្អបំផុត
និយាយឡូជីខល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិធីដែលវាត្រូវបានធ្វើនោះទេ។
ផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុន
សូមបន្តការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ក៏មានធនធានជាក់លាក់ផងដែរ។
កុំផ្លាស់ប្តូរការងារដោយងាយស្រួល
ពិភពខាងក្រៅ
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាភាពអស្ចារ្យលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
របស់ដែលបាត់បង់តម្លៃចំពោះអ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
វាអាចមានតម្លៃ
គឺដូច្នេះ
ប្រាកដណាស់
វាស្ថិតនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
តើខ្ញុំសក្តិសមទេ?
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
មិនអាចវាស់ដោយតម្លៃបានទេ។
អ្នកគឺជាខ្ញុំនៅក្នុង Jinhai
មនុស្សសំខាន់
រសជាតិ
ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់បង់ចំណង់អាហារ
របៀប
តើពាក្យមួយណាជារបស់ខ្ញុំ?
បានបំផុសគំនិតអ្នក។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
បញ្ហារបស់បងប្រុស
មិនទាន់ដោះស្រាយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
ជឿ​ខ្ញុំ
បញ្ហារបស់គាត់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
នេះក៏ជាវិចារណញាណរបស់ស្ត្រីផងដែរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអាហាររបស់អ្នក។
មានឱកាស
បង្ហាញខ្ញុំពីខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
បងប្អូន Tianyang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
បុគ្គល​នោះ
តើវាស្លាប់ទេ?
ស្លាប់
តើពួកគេសង្ស័យយើងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងនោះទេ។
តោះទៅជួយសង្គ្រោះ Huang Zichen ជាមុនសិន។
ហៅ
ការងារត្រូវបានធ្វើរួច
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ចាត់​ការ​តាកា​ចំពោះ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​គាត់។
ឱ្យខ្ញុំដឹង
តើ Zicheng អាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលការងារនេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅក្រោយបានទេ។
អ័ព្ទពេលយប់នៅតែបន្ត
ទាមទារបន្ថែមពីយើង
ខ្ញុំ​ដឹង
បន្ទាប់
ដូចជាយើងធ្លាក់
ដូមីណូដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ
ទៅ​ជាមួយគ្នា
គ្មាន​ឱកាស​ប៉ះ​ហ្វ្រាំង
សូមអរគុណ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
អ្វីៗមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ត្រូវបានរៀបចំ
ខ្ញុំ​ដឹង
ជំហាន​បន្ទាប់
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
សូមរង់ចាំរហូតដល់លោក Huang Zicheng មានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតពីវិធីការពារអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
អរគុណបងប្រុស Tianyang
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត
អ្នក
កុំបោះបង់ Huang Zichen
បន្តចូលរួម
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ត្រូវតែ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់ក៏មិនអាចដែរ។
ដូចពេលនេះដែរ។
ពួក​គេ​បាន​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
អាចឱ្យមនុស្សទៅ
ទុករឿងបន្ទាប់មកខ្ញុំ
តាមការចាំបាច់
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
យល់ព្រម
ទាញគាត់ឡើង
ចាក់គាត់
កុំឱ្យខ្ញុំស្លាប់
យល់ព្រម
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសសំណាង
នរណាម្នាក់អាចជួយបាន។
ក្រោក​ពី​គេង
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
ស្ថេរភាព
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
Yao Yao បានផ្ញើ
បងប្រុស​ច្បង
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំវានៅឡើយទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើអ្នកខ្លះ។
អ្នក
កុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក
វាជា Yaoyao
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
ឆាប់ឬក្រោយមក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថាវាឆាប់ពេក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
អ្នកស៊ើបការណ៍អាចក្លាយជាការសង្ស័យ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​មិន​ចាំ​បាច់​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅពេលដែលពួកគេមានសំណួរ
អ្នកអាចបោកនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លាក់​វា​បាន​ទៀត​ទេ។
ប្រសើរជាង ប្រាប់ពួកគេ។
ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
បញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំនិយាយលេង
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេមករកអ្នក។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ
នេះគឺសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នក
ក្រៅពី
ពួកគេកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បី blackmail អ្នក។
បាទ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ពួក​គេ​។
ស្តាប់ខ្ញុំ
កុំ​រំជើបរំជួល​ពេល​មាន​គ្រោះថ្នាក់
ការពារខ្លួនអ្នក
កុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បន្តិច
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំ​រំជើបរំជួល​ពេល​ជួប​គ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបះបោរ
នេះគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជីវិត
តូនីគឺជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ងាត់
ពិបាកយល់
គាត់ត្រូវតែសង្ស័យខ្ញុំ
វាមានរសជាតិដូចវាត្រូវបានលិចក្នុងទឹកសមុទ្រ។
វាឈឺចាប់
ខ្ញុំខ្លួនឯងឆ្លាតណាស់។
តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។
អ្វី
មិនបាននិយាយ
រក្សាការសម្ងាត់
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ
Yaoyao នៅឯណា?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
នាងបានក្បត់អ្នក។
វាមិនសមនឹងការបារម្ភអំពីនាងទេ។
នាងក៏មានការលំបាកដែលមិនអាចជៀសបានផងដែរ។
អ័ព្ទនៅយប់នោះ។
គំរាមកំហែងដល់គ្រួសាររបស់នាង
នៅពេលខ្ញុំត្រាំក្នុងសមុទ្រ
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាង
បុរសអ័ព្ទពេលយប់
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំតាំងពីដំបូង
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំលួចទិន្នន័យ
មកសាកល្បងខ្ញុំ
ពួកគេមានពន្លឺថ្ងៃរួចហើយ
នៅតែប្រើខ្ញុំ
មកសាកល្បងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជា Yaoyao ដែលត្រូវបានលក់នោះទេ។
នាងបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងនាំអ្នកទៅទូកនេសាទ។
បាទ
ខ្ញុំគិតថានាងគំរាមកំហែងមនុស្ស។
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់នាងទេ។
មិនចាំបាច់រត់ទៅរកនាងទេ។
បង្ខំឬអត់
នាងគឺជាចារកម្ម
មើល
នាងស្គាល់យើងទាំងពីរ
ត្រូវបានប៉ះ
ប្រហែល
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយទេ។
បុរសអ័ព្ទពេលយប់
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ទៅ​កាន់​សមុទ្រ
ប៉ុន្តែគ្មានឱកាសទេ។
នាងគឺជាចុងក្រោយ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឆាប់
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង
លោក Huang Zicheng
សួរខ្ញុំឱ្យច្បាស់
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅរកនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
នាងមិនពុករលួយទាំងស្រុងទេ។
នាងនៅតែមានសង្ឃឹម
ប្រសិនបើមានឱកាស
មើលថាតើអ្នកអាច។
ជួយសង្គ្រោះនាង
នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ
ជំនួសឱ្យការជួយសង្គ្រោះព្រលឹងដែលធ្លាក់
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
បានដឹង
បើនាងនៅតែមានសង្ឃឹមក្នុងចិត្ត
នាងនឹងបង្រៀនជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់នាង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចចេញបាន។
ចប់
ពេល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ចារកម្មបានបោះបង់ចោលអ្នក។
អ្នកបានចុះចត
សកម្មភាពនៅពេលក្រោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលព្រឹត្តិការណ៍បញ្ចប់
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើពួកគេទាក់ទងអ្នក។
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហ្គេមគឺ?
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
តោះ​ទៅ
បើខ្ញុំត្រូវការអ្នក ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សម្រាប់​អ្នក
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម
នេះគឺជាមូលដ្ឋានសម្ងាត់
តំបន់ Qin
សុំទោស Wu Xi
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែមួយគត់ដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយសំឡេងស្គរ
អង្គុយ​ចុះ
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ
ផែនការរបស់អ្នកគឺ
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
ខ្ញុំបានរកឃើញ Yaoyao
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ Huang Zichen ។
នៅចាំ Yaoyao ទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
ពេល​នាង​ទើប​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រទេស​ថៃ
ពេលអាហារ
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានលម្អិត
ស្រោមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្អាត។
Yao Yao បានផ្ញើ
ភ្លាមៗនោះ នាងក៏បានឲ្យអំណោយដល់លោក Huang Zichen ។
ស្រោមទូរស័ព្ទចំនួន០១
ខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិច
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
មានមេរោគមួយនៅខាងក្នុង
នៅពេលនោះខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់
អត្តសញ្ញាណរបស់ Huang Zichen
ត្រូវបានលាតត្រដាង
មិនយូរមិនឆាប់ គាត់នឹងចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹង Huang Zichen ។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីមួយ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគោលដៅមួយ។
បានបញ្ជូនបន្តទៅអ្នក។
បាទ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា
អាថ៌កំបាំងពីទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
សម្ងាត់
ជួយរូបភាពនិម្មិតរបស់ Huang Zicheng
គ្រាន់តែនៅពេលនេះ
Shoichi បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មក Yogiri បានចាប់ផ្តើមព្យាយាម។
គាត់​មាន
Huang Zicheng មកគំរាមខ្ញុំ។
ចូរយើងសម្លាប់ Shoichi ។
តើវាជាដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំស្នើទៅ Yogiri
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ជំនួយ
ក្នុងឱកាសនេះ។
អ្នកអាចទាញចៅហ្វាយនេះចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
គាត់បានសុំឱ្យ Yaoyao ធ្វើសកម្មភាព។
ដូច្នេះអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពី Yaoyao
បាទ
មនុស្សនៅក្នុង morgue
ប្រហែលមិនមែន សូ យី ទេ។
ប្រាកដណាស់
ខ្សែរ៉ូតកាបូបរាងកាយ
តើអ្នកបានធ្វើល្បិចទេ?
ពួកគេពិបាកបើក
កុំអោយមនុស្សដឹង
តើអ្នកគិតថាលោក Zhang នឹងទៅទេ?
នាងមិនជឿខ្ញុំទេ។
នាងប្រាកដជាទៅ
ការបង្ហាញគឺសម្រាប់ពួកគេ។
សំខាន់ណាស់
ផែនការរបស់អ្នកគឺលម្អិតណាស់។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ
សង្ស័យអំពីការស្លាប់របស់ Sauer
វាក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់យើងផងដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
សូម្បីតែមនុស្សដែលមើលមកខ្ញុំក៏គួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
កង្វល់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែលាក់គ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​សហការ​ដែរ។
អ័ព្ទពីយប់មុនបានគ្របដណ្តប់ Yaoyao ។
ឧបករណ៍ស្តាប់ត្រូវបានតំឡើង
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើមាន eyeliner នៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
រឿងល្ខោននេះ។
ការពិត
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
ស្ថានីយ៍របស់អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ប្រសិនបើមានការខកខានសូម្បីតែបន្តិច
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
វូស៊ី
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចូលរួមជាផ្លូវការហើយ។
ក្លាយជាសមាជិកគម្រោងអ្នកនេសាទ
ផែនការព្រៃឈើ
តោះ​យើង​ទៅ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅបច្ចុប្បន្ននៃគម្រោងអ្នកនេសាទ
យើងមិននៅក្នុងការិយាល័យ Tianjin Hai ទេ។
នៅក្នុងផ្នែកសន្តិសុខ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំ Zhao ។
និងវិស្វករផ្សេងទៀត។
អ្វីៗគឺខ្ចីពីក្រសួង។
ជាមួយមនុស្សពីរនាក់នៅពីមុខអ្នក។
ក្រសួងទាំងអស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលត្រូវបានផ្ទេរ
ក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសនេះ។
នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
គាំទ្រសកម្មភាពនេះ។
គោលដៅផែនការរបស់អ្នកនេសាទ
អ្វី
អាកប្បកិរិយា Xinglin
នេះគឺជាផែនការដ៏ធំមួយ
ជំហានដំបូងគឺមើលទៅព្រះអាទិត្យ
ឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់លោក Zhang
តាមរយៈនាង
បណ្តាញចារកម្មរបស់ Tsui
លុបបំបាត់
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានរកឃើញ
លោក Zhang
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាប់វាដោយផ្ទាល់?
ដោយសារតែ
លោក Zhang នេះកំពុងលេងហ្គេម។
មានមួយទៀតតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅក្នុងហ្គេមចារកម្ម
បាទ
នាងនិងមនុស្សនេះ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំតែក្នុងអំឡុងពេលហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
បុគ្គល​នេះ​ឈ្មោះ Z
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រង
នៃឧស្សាហកម្មទាំងអស់។
ឃ្លាំងអ្នកប្រើប្រាស់
ដរាបណាលោក Zhang នៅទីនេះ
តើអ្នកត្រូវការមនុស្សប្រភេទណា
ប្រាប់​គាត់
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគោលដៅមួយចំនួន
និងសម្ភារៈរបស់ពួកគេ។
តើ Z ជានរណា?
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជាលោក Zhang
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
និង
លោក Zhang កាន់វានៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
សន្លឹកបៀមួយទៀត
លាក់នៅក្នុងជីវមាត្រ
មុនយើង
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជា Huang Zichen
នេះគឺជាសន្លឹកបៀររបស់ពួកគេ។
នៅចំណុចនេះ។
គាត់គ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ។
តើ​ព័ត៌មាន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ទេ?
ទឹកជ្រលក់
បុរសម្នាក់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលក្នុងអ័ព្ទពេលយប់
ឆ្នេរភ្ញាក់ឡើង
វូស៊ី
អ្នកបានចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះ។
គោលដៅគឺស្វែងរកវា។
នៅក្នុងហ្គេម
ខ្ញុំអាចយល់រឿងមួយ។
សម្ភារៈប្រើប្រាស់សម្រាប់ឧស្សាហកម្មផ្សេងៗ
អ្នកប្រើប្រាស់មូលដ្ឋានទិន្នន័យ
Z
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ធានយ៉ាង
អ្នក​បន្ត​ទាក់ទង​លោក Zhang ។
ស្វែងរកស្ថានភាពក្រៅបណ្តាញរបស់នាងទាំងអស់។
ជាពិសេសរឿងលាក់កំបាំង
នៅក្នុងក្រុមជីវសាស្រ្ត
សន្លឹកឆ្នោតនោះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ចេញ
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ
នេះបានឆ្លើយបេះដូងខ្ញុំ
បញ្ហា​ធំ
Yogiri ស្ថិតនៅក្នុងបេសកកម្មសេវាកម្មសម្ងាត់។
អ្វីដែលកំពុងអភិវឌ្ឍ
ប្រភពដើមនៃអ្នកលេងល្បែង
ប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់។
នេះ​គឺ​លោក Z
អ្នកអាចផ្តល់កន្លែងផ្ទុកដូចនេះ
ភាគច្រើនទំនងជាគេហទំព័រសំខាន់
នៃអ្នកប្រើប្រាស់ទាំងនេះ
ព័ត៌មានការងារ និងជីវិត
បាទ
ប៉ុន្តែមានគេហទំព័របែបនេះជាច្រើន។
ស្វែងរកអ្នកលេងដែលយើងស្គាល់
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេបានចុះឈ្មោះ
គេហទំព័រដែលអាចអនុវត្តបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញវាឆាប់ៗនេះ
អាច
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
តម្រុយនេះ។
អាចជួយយើង
ជាមូលដ្ឋាន
លុបបំបាត់ហ្គេមចារកម្មក្នុងពេលតែមួយ
នោះជាសុទិដ្ឋិនិយម
ជាការពិតណាស់នោះគឺជា
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំចង់បានតែរឿងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំនៅតែសរសើរអ្នក។
ការធ្វើផែនការមានលក្ខណៈជារង្វង់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ការពារ Huang Zicheng
ខ្ញុំបាននាំលោកនាយក Zhang ចេញ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានទំនុកចិត្តលើអ្នកផងដែរ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នេះជាការខកចិត្តបន្តិច
ប្រសិនបើនាងមិននៅម្នាក់ឯង
រឿងចារកម្ម
អ្នកទាំងពីរ
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតនាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នកដែលខ្ញុំបានលើកឡើងគឺ Huang Zicheng និង Yao Yao។
Yaoyao មិនបានប៉ះនាងជាលើកដំបូង។
នាងគឺជាការគាំទ្រដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
លោក Huang Zicheng
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ចេញ
អ្នកបានជំនួស
ទីតាំងរបស់ Huang Zicheng
គាត់ និង Yaoyao
បែងចែកទៅជា
តើអាចបែងចែកបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចបំបែកវាក៏ដោយ អ្នកនៅតែទទួលបានពិន្ទុ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
នោះត្រូវតែសោកសៅ
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់នេះពិតជាមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
អារម្មណ៍ត្រូវគេបោះបង់ចោល
កុំលួងលោមគាត់
មិន​ត្រូវ​ការ
អាក្រក់
បេសកកម្មបានដំណើរការយ៉ាងរលូន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្រឡំ​អ្នក​ទេ។
ការសន្យានោះគឺ
ប្រែក្លាយវាទៅជាសាច់ប្រាក់យ៉ាងរហ័ស
ប្រាកដណាស់
បងស្រីរបស់អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន
សន្យា
យល់ព្រម
ខ្ញុំ?
គឺដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចចាកចេញពី Jinhai ។
អ្នក​នៅ Jinhai
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវផ្សេងទៀត។
គោលបំណងនៃការអូសលោក Huang Zichen ចូលទៅក្នុងទឹក។
ដើម្បីគ្រប់គ្រង Huang Jiaming ។
ឥឡូវនេះ Huang Zicheng
វាលែងមានតម្លៃទៀតហើយ
ព្រះអាទិត្យដ៏ក្តៅគគុកក៏កំពុងមករកអ្នកដែរ។
គូរទឹក។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅ Jinhai
គ្មានប្រយោជន៍
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Jinjing ឥឡូវនេះ
កន្លែងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
Gao Tianyang បានមកដល់ Jinhai ។
ឆ័ត្រចល័ត
ដរាបណាអ្នកត្រូវការ
គាត់នឹងជួយអ្នកធ្វើការ
ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ទំនាក់ទំនងបែបនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
តើអ្នកនឹងបំពេញភារកិច្ចអ្វីខ្លះ?
អង្គការមានផែនការ
ពេល​ខ្ញំ​ុ
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ច
ក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំអាចធ្វើបានជារៀងរហូត
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Huang Zichen
អ្នកគឺជាខ្ញុំ និងគាត់
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់អ្នក។
សម្លាប់សម្រាប់គាត់
សូម​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នករួចទៅហើយ
ខ្ញុំសន្យាទៅស្ថានសួគ៌
អ្នកបានសន្យាឋានសួគ៌
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើពណ៌លឿងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនប្រើគាត់ទេ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកត្រូវតែរៀនទទួលយក
រីករាយ
យល់ព្រម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ស្ទាក់​ចាប់​ទៀត​ទេ។
បន្ត
គ្មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះភ្លាមៗ
តើមានអ្វីកើតឡើង
បងស្រី
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់អ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
កំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង
ពួកគេគំរាមកំហែងខ្ញុំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គំរាមកំហែង
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកបានរាយការណ៍ពីឧក្រិដ្ឋកម្មទៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ប៉ូលីសមិនអាចគ្រប់គ្រងរឿងនេះបានទេ។
គ្រាន់តែប្រសិនបើ
អ្នកធ្លាប់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ពួកគេនឹងបន្តគំរាមកំហែងខ្ញុំ
ព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
អ្នកអាចរកមើលវាម្តងទៀត បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
យើង​ទាំងពីរ
សន្តិភាព, សន្តិសុខ
ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ខ្ញុំ​អាច
យល់ព្រម
ខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
យើងទន្ទឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកលេងល្បែង
អ្នកប្រើប្រាស់ទាំងអស់ដែលកំពុងរុករកគេហទំព័រ
ដែលសុទ្ធ
ស៊ី ឡី
Zhu Yan
ពន្លឺថ្ងៃ
ទាំងអស់ពីគេហទំព័រ Tetsuzo
អ្នកប្រើប្រាស់ជ្រៅ
អានឮៗ
បាទ
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងរៀនអំពី
ព័ត៌មានការងាររបស់អតិថិជន
គេហទំព័រចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ Tetsuya គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចេញ​ឱ្យ​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សំណួរមួយ។
យន្តការជ្រើសរើសភារកិច្ចភ្នាក់ងារ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើមានអ័ព្ទនៅពេលយប់?
ក្នុងចំណោមមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់ដ៏ធំ
ជ្រើសរើសមួយណាដែលមានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកលេងដ៏អស្ចារ្យ
ហើយទាញពួកវាទៅក្នុងទឹក។
អានឮៗ
បច្ចុប្បន្នក្នុងស្រុក
ឥទ្ធិពលវិជ្ជាជីវៈបំផុត។
សម័យសួរចម្លើយ
វាមានរបស់ជាច្រើន។
មុខតំណែងវិជ្ជាជីវៈ
អ្នកដែលចូលចិត្តចូលមើលគេហទំព័រនេះ។
សិក្សា
មានកម្រិតជាក់លាក់មួយ។
ពួកគេខ្លះ
មានច្រើន។
មនុស្សដែលធ្វើការដោយសម្ងាត់
ដូច Shi Lei
Zhu Yan
ពន្លឺថ្ងៃ
ឬចូលរួមក្នុង
និស្សិតដែលពាក់ព័ន្ធ
ដូចជាឪពុក
បាទ
ទស្សនិកជនគោលដៅ
បិទបាំងអ្នកស៊ើបការណ៍
ក្រុមមនុស្សដែលអ្នកចង់ទាក់ទាញ
ប្រសិនបើអ័ព្ទពេលយប់មកដល់
ព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់តាមឧស្សាហកម្ម
អាចត្រូវបានទាញយ៉ាងងាយស្រួល
គោលដៅដែលចង់បាន
ពេលក្រោយ
ធ្វើ​ឱ្យ​ជឿ
ការអានទស្សនវិជ្ជា និងហ្គេមចារកម្ម
ខ្ញុំប្រាកដថាមានទំនាក់ទំនង
យ៉ាវ យ៉ាវ
បាទ
Yaoyao គឺជាទស្សនវិទូ។
នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ការស្មានរបស់អ្នកគឺ
បញ្ចុះបញ្ចូល
ប៉ុន្តែ
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត មិន​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​គាំទ្រ​រឿង​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើង
យើងនៅតែត្រូវការបំបែក
ខ្ញុំគិតថា Yaoyao ដឹង។
តើមានទំនាក់ទំនងរវាងការអានទស្សនវិជ្ជា និងហ្គេមដែរឬទេ?
នាងមិនគួរដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
លោក Z នៅក្នុងហ្គេម
លាក់នៅក្នុងទស្សនវិជ្ជា
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញគាត់
នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត
សូមអរគុណ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​កែវ​ដូច​គ្នា។
យល់ព្រម
ខានជួបគ្នាយូរហើយ?
1 សប្តាហ៍
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
បន្ទាប់ពីចុះចត
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
Little Tianyou បានបង្រៀនខ្ញុំ
ទាញ​ប្រជាជន​កុក​ចូល​ក្នុង​ទឹក។
អ្នកដឹង​ហើយ
តើនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការទេ។
មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្លួនឯង
មើលទៅសំខាន់
អ្នកដែលចង់សង្គ្រោះអ្នកគឺ Gao Tianyang ។
Yogiri ទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
ដើមឡើយខ្ញុំជាមនុស្សអ័ព្ទពេលយប់។
នេះគឺជាបេសកកម្មដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កិច្ចការ# កិច្ចការ#
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នៅទីបញ្ចប់យើងទាំងពីរ
ស្គាល់
ប៉ុន្តែ
យើងទាំងអស់គ្នាបានបោកប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
តើអ្នកនៅតែជួយ Yogiri ធ្វើការងាររបស់គាត់មែនទេ?
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
វត្ថុជាក់ស្តែង
អ្វីៗមិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែង
អ្នកនៅតែមានឱកាស
ធ្វើជាវីរបុរស
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកអ្វីបានទេ។
អ្នក​ភ្លេច
ជៀសវាងរឿងទាំងនេះ
ទីបំផុតបានចុះចត
ឈប់ចូលរួម
ខ្ញុំ​អាច
វាចប់រវាងយើង
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកឡើងយន្តហោះ
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទុកថ្មចោលនៅថ្ងៃនេះ
បានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តើវាចាប់ផ្តើមនៅឯណា
បញ្ចប់នៅកន្លែងណាមួយ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃពិធីនេះ។
នេះមើលទៅស្លូត
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលយើងបានឆ្លងកាត់
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត
ជាជាងការតោងវា។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យទូលាយបន្តិច
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
យើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺតែមួយ
ធូលីតូច
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែសំខាន់នោះទេ។
លាហើយ